係，真係唔好意思啊
我book咗七點半喺你哋餐廳嗰度食飯㗎
我個名叫做海達啊
其實係噉樣𠸏
因為我突然有事嚟唔到啊
要收錢呀？
即日取消要畀全數？
原來係噉呀？
唔會，冇問題啊，OK啊，我明㗎喇
噉嘅話，我想問一問啊
如果我而家一個人嚟，可唔可以啊？
唔好意思啊，我再打過嚟吖
你冇事吖嘛？
係社長
你係公司嘅同事？
社長而家喺邊？
喺三樓啊，我帶你上去吖，唔使喇
我自己上去得喇，唔該晒你
係海帶？
皺美小姐
情況點啊？
啱啱揾到社長夫人，佢話而家嚟緊醫院
噉就太好喇
對唔住啊，明明你都有事唔得閒
搞到你星期六冇教坊𠻹，唔會
梗係唔係啦，我而家冇嘢做啊
係呢，頭先嗰個係邊個啊？
係非執行董事冰室先生
我諗你應該唔識佢
原來係噉呀？
又會咁唔好彩𠸏？
社長睇落似唔似好快出到院啊？
照睇嚟，應該有一段時間唔可以做嘢
不過算好彩㗎喇
唔係多得海達佢及時叫白車
就好難講喇
海達見到社長突然喺路邊暈低咗
跟住送去醫院留到好夜
係唔係星期六啊？
海達明明話嗰日約咗朋友上佢屋企㗎喎
又係佢話嗰日得閒冇嘢做𠸏？
睇下，就講就見到
海達啊，前兩日辛苦晒喇
唔辛苦
舉手之勞啫
咪就係噉樣囖
我嗰晚只係咁啱撞到社長吒嘛
當時我都好亂啊
因為我約咗個朋友上我屋企玩𠺢嘛
好彩個天都對我幾好啊
就喺呢個時候我個朋友竟然打電話嚟話佢唔得閒上我度喎
我先至可以放鬆到心情
專心照顧社長啊
阿霸，你呢？我噉講好似有啲怪
就算唔係朋友臨時嚟唔到你屋企
你都好應該照顧咗社長先啦
噉又係𠸏？
又同我講係約咗朋友
一聽就知道係假㗎喇
睇落社長都幾精神喎，噉我都放心啲喇
聽到你畀秘書一下踢落個頭度
我仲驚會傷得好重𠻹
又會傳得咁離譜
唔知係邊個亂噉講嘅呢？
係咪你嘅手下加伯小姐啊？
都啱𠸏
我哋公司九成嘅謠言都係由佢傳出去嘅
之前仲傳過托因利同埋平根兩個拍緊拖𠻹喎
請你唔好再提呢件事喇
呢件事完全唔係真㗎
你點啊？
不如我叫護士嚟吖
其實最近我成日都會諗返起以前一啲往事
諗返起嗰陣，我同你都仲係好後生
以前嗰個年代，所有嘢都係好美好
只要肯付出就一定會有收穫
不過而家
我哋嘅時代過去喇
我開始諗要讓個位出嚟做顧問
至於新社長嘅位
我就打算推兵室上去做
點解會噉㗎？
點解唔係我做社長而係冰室嗰條友做㗎？
我哋兩個都唔在上喎，咁多年嚟
我都專心做擦鞋仔
一於繼業噉不斷附和社長嘅意見同埋提議
咁耐以嚟，就算冇功都叫有勞啊
好似畀人出賣噉
外人想插手冇咁容易
因為呢一間公司係屬於我哋㗎咋
跟住落嚟，我哋就要開始下一個議題
係由前社長所提出，內容就係
佢推薦冰室成為公司執行董事呢一個議案
如果有人想反對嘅話
就請你哋而家舉手表態
我要反對，我都反對
既然多數人都反對
換言之由兵室做執行董事嘅事…
請等一陣
我聯絡到社長，佢想同大家開會
噉多位，你哋好啊，而家傾成點啊？
我冇意見啊，我都冇意見
咪講咗囖
社長入院同埋就美小姐腳踭重擊嘅事係完全冇關係㗎
我唔該你唔好再製造謠言搞屎棍啊
栗子呀，你睇下呢度
我手上呢一份係社長入院之前三日
由職員記低嘅會議記錄嚟㗎
你睇下
呢度明明有寫住…
腳踭重擊嘅事
睇到啦，所以我講嘅嘢係冇錯㗎
你啊，頭先有冇聽我講嘢㗎？
完全控制唔到加百小姐諗咩啊
我講過啦
咪同用陰謀論諗嘢嘅大嬸講咁多啊
海達咁啱𠸏？
我同獵子兩個而家諗住食晏喇
一唔一齊啊？
唔好喇
我而家忙緊啊，晏啲先會食
哦，噉樣呀？
陣間見啦
妃子，行喇
社長，飲杯紅茶先啦
唔該晒你啊
係奇門紅茶？
我記得而家仲未係當造嘅時候啊
不過味道好濃郁
沖茶技術好好
咩事啊？
唔通係我估錯咗？
你講得冇錯
噉就太好喇
社長，我哋嚟同你打招呼㗎
好啊，呢間社長房真係好襯你啊
我哋所有董事都會盡我哋所能幫你
要我哋做乜嘢
我哋都好樂意去做㗎放心啦
我冇幾位經驗咁豐富
以後就請咁多位多多指教
打攪晒喇，我哋想做嘅事多
我個名叫唐寅
首先我想恭喜閣下榮升社長一職
過去30年嚟
我一直都為前社長效力到而家
近呢幾年公司業績係一日比一日差身為會計部嘅份子
我好痛心同擔心公司嘅發展
而家呢個重要關頭可以帶領我哋行嘅人
除咗冰室先生之外就冇其他
而喺未來嘅日子
就請社長多多指教
皺美小姐
係
身為組織嘅領袖
你認為最重要嘅才能到底係乜嘢呢？
乜嘢才能？
我唔清楚喎
就係要識得分別
真係忠心同埋扮忠心嘅人嘅能力
我講下笑啫
今日好似有啲涼噉喎
係噉我返去先喇，哦，唔該晒你啊
返去小心啲喇
冇錯啊
上次嗰件事呢？
你之前去街就噉抌低佢返屋企呀？
係獵子話畀你知嘎？
我打咗去你book枱嗰間餐廳
佢哋話你就噉畀咗錢取消個booking喎
做乜走去查我唧？
算啦，飲啦
到五年咁耐喇
呢五年以嚟我一直都開心同獼子做公司同事
直到而家
我終於同佢有機會發展
所以我咪叫你向前行多一步囖
你唔想同獼子佢拍拖咩？
你應該得㗎
可能得啩
不過，真係拍拖
我哋可以拍到幾耐拖呢？
拍唔拍到半年？
定係兩個月啊？
不過唔好彩嘅話，可能兩個月就會分手
預期最後都係分手，噉不如做朋友
等陣，咪住先啊，咁快就放棄？
仲差少少就得㗎喇
紗織小姐都鍾意你啦
話唔定會得呢
紗織同獏子係唔一樣嘅，吓？
有…
有咩唔同啊？
獼子係好特別嘅人，亂噏啲乜嘢啊？
好普通咋喎，一啲都唔普通啊
變分唔普通啊，你明明就知咪扮嘢啦
獼子之前曾經飛咗紫野社長㗎
冇留意佢一排
差啲就變咗大家都鍾意嘅少女偶像
佢同我呢啲凡人係完全唔同㗎
所以話啦，我嘅意思即係…
我費事睬你啊，蠢材
的而且確你只係個普通人
你做嘢又唔係特別叻
又冇特別嘅才能喎
你係懦夫，個身又臭，個樣又衰
不過就算噉
只要你向前踏出呢步
就有機會得到你想要嘅嘢
而家至嚟揾藉口放棄，唔係𠻺嗎？
你知唔知醜㗎？
離晒譜啊
我梗係知道啦
我明啊
但係唔到我唔敢諗
因為獵子有種好特別嘅力量令到大家鍾意佢
佢身邊有好多人因為佢呢一種力量而畀佢吸引住
而我就覺得自己只係呢堆人裏面其中一個可有可無嘅人囖
我真係…
冇晒自信啊
海達啊
人哋好驚啊
噉係吖嘛
做乜要逼人向前行多步啊？
老師呀，有咩高見啊？
嗱嗱聲將個羅夫科特抌落垃圾桶先
得喇
就係噉樣，明未啊，費齊？
拍片嘅話，同我講聲𠺢嘛
係邊個嚟㗎？
佢就係新一任社長？
之前嗰個非執行董事？
今次公司竟然會咁快手𠸏？
聽講佢超勁㗎，有MBA學歷𠻹
要自己過嚟吖，你睇下
佢係新一任社長啊
睇落好有型噉啊冇錯係你
一睇就知佢好做得嘢
有種好似男神嘅感覺啊
佢一定係同秘書夾埋殺咗前一任社長
最後成功坐到社長呢個位
佢真係好得人驚啊
我本來係想傳呢個假消息出去㗎
佢咁靚仔，點會真係好人呢？
好啊，你個腦終於都清醒喇
佢望過嚟啊，係喎
佢好似行緊過嚟我哋呢邊啊
點算好啊？
仲有…
要同佢打招呼至得啊
係你呀？
我哋之前喺醫院見過面㗎喇
我啱啱做咗社長冇幾耐，我叫冰室啊
我只係…
以後多多指教
我都請你多多指教啊